Oh, Sarah, don't get lost, do as you feel
Oh, Sarah, no consigue perdido, cuando sientes
Oh, Sarah, it's starting now, the new story, just for you
Oh, Sarah, está empezando ahora, la historia nueva, justo para ti
Lady in the middle of the night, blending in with the crowd
Señora en medio de la noche, blending en con la multitud
She is repeating whimsical dance steps
está repitiendo whimsical pasos de baile
Her face shows her bluff, pretending she is tough
Su cara muestra su risco, pretendiendo es dura
Stays up all night while she is dancing
Estancias arriba toda la noche mientras está bailando
But the color of her eyes shows her loneliness
Pero el color de sus ojos muestra su loneliness
She can't hide it even though she tries
no lo pueda esconder incluso aunque prueba
Oh, Sarah, don't give up the dream you believe in
Oh, Sarah, no deja el sueño crees en
Oh, Sarah, don't forget what you're thinking about
Oh, Sarah, no olvida qué estás pensando aproximadamente
Oh, Sarah, don't get lost, do as you feel
Oh, Sarah, no consigue perdido, cuando sientes
Oh, Sarah, it's starting now, the new story, just for you
%%Oh, Sarah, está empezando ahora, la historia nueva, justo para ti
Hey, Ryo, how long are you going to sleep!?
¡Ryo, hasta cuándo vas a seguir durmiendo!
Hurry and wake up. We need to distribute these flyers!
¡Levántate! ¡Tenemos que repartir estos volantes!
Oh, he's not here.
¿No está?
He escaped again.
Se volvió a escapar.
That's why we don't have any work!
Por eso es que no tenemos trabajo.
I'm giving up now!
¡Me rindo!
I can't believe her.
No tiene remedio.
Does she really think that we'll get clients by distributing stupid flyers?
¿En verdad piensa que conseguiremos clientes con esos estúpidos volantes?
I think finding love partners for the happy springtime
Creo que es más importante encontrar compañeros para el amor
is more important than doing work like that.
durante la @juventud. (primavera)
Pretty strong personality, but I'll pass!
Una personalidad bastante fuerte, pero paso.
Both of these two are good, but not my type.
Ambas se ven bien pero no son mi tipo.
Oh, she's good! I'll take her!
¡Oh, ella es perfecta! ¡La quiero!
Hey, who's that man in the red shirt, who's mumbling something over there?
¿Oye, quién es ese hombre con una camiseta roja que está murmurando?
Geek! The worst kind.
¡Qué repugnante! Es de lo peor.
Pass on these also.
Yo también paso.
I can't believe they can't understand my looks.
No puedo creer que no les agrade mi apariencia.
Wow, mokkoshi, good one.
Wow, qué buen Mokkori.
Long time no see, Mr. Saeba.
Cuanto tiempo sin verte, Saeba.
I've been wanting to see you.
He estado esperando encontrarme contigo.
I couldn't forget about you.
No puedo olvidarme de ti.
What?
¿Qué?
Excuse me, but who are you?
¿Perdona, pero quién eres?
Ryo is the Love Thief! Hidden Love Affair Behind the Magic Mirror (Part 1)
"¡Ryo es el Ladrón de Amor! Amor Escondido Detrás del Espejo Mágico (Parte 1)"
You still can't figure it out?
¿Todavía no te diste cuenta?
I usually don't forget a beautiful girl like you.
Yo no olvidaría a una bonita muchacha como tú.
Then, look at this.
Entonces mira allí.
Leotard?
¿Los leotardos?
Leotard...
Leotardo...
Wait a second...
Un momento...
No way!
¡No puede ser!
You must be...
Tú eres...
I remember!
¡Ya recuerdo!
You're the Flying Tush!
¡Eres el Trasero Volador!
I thought you would say that.
Supuse que dirías eso.
Phantom 305, Kasumi,
El Fantasma 305, Kasumi,
back then, you were so cute, but now, you've matured and look good!
en aquel entonces eras muy linda, pero ahora has madurado y te ves espectacular.
What a coincidence, that we ran into each other.
Qué coincidencia habernos encontrado.
Now, why don't we find a nice place where we can be alone.
Ahora busquemos un buen lugar donde podamos estar solos.
My family is gone and nobody is here.
Mi familia se fue y no hay nadie.
You understand what I mean, don't you?
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sure, of course I do.
Claro, por supuesto.
Listen, my room is straight down the hallway.
Mi dormitorio está al final del corredor.
Please wait five minutes, then come.
Espera cinco minutos y luego ven.
Why?
¿Por qué?
Don't ask. Women have to get ready for something like this.
No preguntes eso. Las mujeres deben prepararse para algo así.
See you in a little while.
Te veo en un rato.
What a cute tush!
¡Qué hermoso trasero!
She'll be mine soon.
Pronto será mío.
I hope you'll do well, Mr. Saeba.
Espero que lo logres, Saeba.
It's really too long.
Es demasiado tiempo.
I can't believe that five minutes is this long!
No puedo creer lo eternos que son estos cinco minutos.
Now...
Ya es hora...
Kasumi!
¡Kasumi!
Five minutes are past!
¡Ya pasaron los cinco minutos!
Ippatsu!
¡Ippatsu!
Kasumi!
¡Kasumi!
I kissed a strange old woman!
¡Besé a una anciana!
How was he, Grandma?
¿Y bien, abuela?
Grandma?
¿Abuela?
Yours?
¿Tu abuela?
I don't remember anyone who was able to reach this place in such a short time.
No recuerdo a nadie que lo haya hecho en tan poco tiempo.
On top of that, he triggered all the traps, but he escaped from all of them.
Además, activó todas las trampas, pero pudo escapar de ellas.
He's incredibly flexible.
Es increíblemente flexible.
Traps?
¿Trampas?
Oh, that's why my jacket is like this.
Ah, por eso es que mi chaqueta quedó así.
Therefore, he passed this test.
Por lo tanto, pasó esta prueba.
Wow, he did it!
¡Sí, lo hizo!
You did it, Mr. Saeba! We've got approval to get married!
¡Lo lograste, Saeba! ¡Tenemos su aprobación para casarnos!
Get married?
¿Casarnos?
What's going on?
¿Qué es lo que está sucediendo?
I had a strange test, was lured by a one-time mokkori, kissed an old woman,
Vine por un Mokkori y tuve que superar una extraña prueba, besé a una anciana,
and now you're talking about getting married.
y ahora hablas de casamiento.
You have to explain what all this is about.
Tienes que explicarme de que se trata.
Still too optimistic.
Demasiado optimista.
The family rule?
¿Una regla familiar?
My family have all been thieves for generations.
Por generaciones todos en mi familia han sido ladrones.
In order to continue the family business, there are some strict rules.
Para que el negocio familiar continúe, hay reglas muy estrictas.
For example, women have to quit being a thief and get married.
Por ejemplo, las mujeres deben casarse y renunciar a ser ladronas.
And the husband needs to have the best thievery skills
Y el esposo debe tener las mejores habilidades para el robo,
as selected by the Asou Family.
las cuales son determinadas por la familia Asou.
Anyway, I don't have the freedom to choose my own husband.
No tengo la libertad de elegir a mi propio marido.
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
This rule has been around for a long time
Esta regla ha existido por largo tiempo
in order to ensure our descendants will be good thieves.
para asegurar que nuestros descendientes sean buenos ladrones.
After they turn twenty years old,
Cuando cumplen veinte años,
the lives of our women are dedicated to raising perfect children.
las mujeres se dedican completamente a criar niños perfectos.
The man who will be my husband
El hombre que será mi esposo
has already been chosen by the family,
ya ha sido elegido por la abuela,
by Grandma, the head of our family.
que es la cabeza de la familia.
I can't stand a rule like that.
No puedo aceptar una regla como esa.
I'm a woman and I have a dream of falling in love and getting married.
Soy una mujer y sueño con enamorarme y casarme.
But there is only one way to cancel the marriage with the fianc
Pero sólo existe una manera de cancelar el matrimonio.
That's if the person I actually want to marry has superior thieving skills
Y es si con quien en realidad quiero casarme tiene mejores habilidades de ladrón
and is able to have superior descendants
y es capaz de proveer una descendencia superior,
even though that person is not a member of the family.
incluso aunque no sea un miembro de la familia.
I see, then you remembered working with me.
Entiendo, entonces recordaste cuando trabajaste conmigo.
Yeah, I guess.
Sí, supongo.
Saeba is so gorgeous that I can dedicate myself to him
Saeba es tan guapo que puedo dedicarme por completo a él
and I want to marry him,
y quiero casarme con él.
that's why.
Esa es la razón.
No, that's not it.
No, no es así.
I want you to act as my lover for now in order to cancel my engagement with my fianc
Quiero que actúes como mi novio por ahora para poder cancelar mi compromiso.
Just as I thought.
Tal y como pensé.
Please, I want to escape from this old rule,
Por favor, quiero escapar de esta vieja regla,
as well as from this family which is tied up with the rules.
al igual que de esta familia atada por las reglas.
It's impossible to do this by myself,
Es imposible que lo haga por mi cuenta,
but if you help me, I'll be able to do this.
pero si me ayudas, seremos capaces de lograrlo.
Well, I understand how you feel, but I'm losing interest.
Bueno, entiendo como te sientes, pero empiezo a perder interés.
And also, that old woman, she's not easy.
Y esa anciana, ella no es fácil.
She said I passed this test,
Dijo que pasé la prueba,
but she never said that I can be your fianc
pero nunca dijo que puedo ser tu prometido.
Takashi!
¡Takashi!
I guess you're able to think a little bit.
@Parece que puedes razonar un poco.
I see, you're the fianc
Ya veo, tú eres el prometido.
You must be the funny guy who wants to steal the thief's Fianc
Tú debes ser el sujeto que quiere robarse a la novia del ladrón.
What are you doing here all of a sudden?
¿Qué estás haciendo aquí?
What a nice greeting, Kasumi.
Qué buen recibimiento, Kasumi.
My great aunt invited me.
La tía abuela me invitó.
What?
¿Qué?
He's right.
Dice la verdad.
I invited him to come here.
Lo invité a que venga.
Saeba is just a candidate to be your fianc
Saeba solamente es un candidato para ser tu prometido.
until he shows us the skills which will convince all family members
Debe mostrar habilidades que convenzan a todos los miembros de la familia
to agree to accept him.
para que lo acepten.
How do you do, Great Aunt? I'm glad you look fine.
¿Cómo estás, tía abuela? Me alegra verte bien.
Grandma, he said you invited him. What's going on?
¿Abuela, por qué lo invitaste?
We'll have both of them take another test,
Haremos que ambos hagan otra prueba
and decide which is best suited to be your fianc
para decidir quién es el más indicado para ser tu prometido.
Well, today is just for greetings. Come in.
Bueno, hoy serán sólo presentaciones. Entren.
It's too obvious.
Es demasiado obvio.
I don't think that stupid obstacle race is a valid reason to cancel my engagement.
No creo que una estúpida carrera de obstáculos sea suficiente para cancelar el compromiso.
Oh, no.
Oh, no.
Anyway, she said to come in so let's go.
De todas formas, dijo que entremos así que vamos.
Mr. Saeba?
¿Saeba?
It would irritate me if you got married to that snob.
Me molestaría mucho que te cases con ese pedante.
So, leave the matter to me.
Así que permite que me encargue.
Grandma, even without another test,
Abuela, sin hacer otra prueba,
it's been already proven that I have more flexibility
ya ha sido probado que tengo más flexibilidad
and better thieving skills.
y mejores habilidades como ladrón.
So what?
¿Y eso qué?
The point is to see which one is better to have more children,
La idea es descubrir quién es mejor para tener más hijos,
and to have better descendants, isn't it?
y mejores descendientes, ¿no es así?
Which means?
¿Qué quieres decir?
It means that I, the one who people call Mokkori Ryo-chan,
Que yo, a quien llaman Mokkori Ryo,
won't lose in that area against that snobbish guy.
no perderé en esa área contra ese engreído.
Good, now, come with me for a little while.
Bien, acompáñame un momento.
Great Aunt, I need to use the next room.
Tía abuela, necesito utilizar la otra habitación.
Well, I don't have any interest in men.
No tengo ningún interés en los hombres.
Stop being a pervert like that and just come. Now!
Deja de ser un pervertido y ven. Ahora.
Damn, I guess I'm going.
Diablos, creo que iré.
Mr. Saeba...
Saeba...
I wonder what is going on in there? It's too quiet.
¿Qué estará pasando? Hay demasiada tranquilidad.
Takashi, what did you do to Mr. Saeba?!
¡¿Takashi, qué le hiciste a Saeba?!
Nothing really, we had a serious talk, man to man.
Nada en realidad, sólo tuvimos una conversación de hombre a hombre.
Great Aunt, I guess he agreed to have another test somehow.
Tía abuela, creo que aceptó tener otra prueba.
I see.
Ya veo.
Well, the test will focus on thieving skills as we planned.
Bien, la prueba se centrará en las habilidades para el robo.
The time will be three days from now in the evening.
El tiempo límite será de tres días a partir del anochecer.
I will tell you the details at that time.
Les diré los detalles entonces.
Understood?
¿Entendido?
After all, he's an amateur thief.
Después de todo es un aficionado.
The result will be obvious and I can already see it, Kasumi.
El resultado es obvio, Kasumi.
See you later.
Hasta luego.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
What's the matter, Mr. Saeba?
¿Qué te sucede, Saeba?
What did he do to you? Pull yourself together! Hey!
¿Qué fue lo que te hizo? ¡Resiste! ¡Oye!
Mr. Saeba?
¿Saeba?
Oh, no.
Oh, no.
His was 5cm longer.
Era 5 cm más largo
No way, I...
No puede ser, yo...
I lost against him over the size of my mokkori.
Perdí contra él en el tamaño de mi Mokkori.
Anyway...
En todo caso...
I wonder if he'll be able to improve his skill as a thief in just two or three days?
me pregunto si podrá mejorar sus habilidades en sólo dos o tres días.
Don't be depressed like that.
No te deprimas.
In this situation, I'll help you.
En esta situación, te ayudaré.
I can't accept that rule either.
Tampoco puedo aceptar una regla como esa.
Kaori!
Kaori.
What are those barbells?
¿Y esas mancuernas?
These? To prepare for the battle. I'm going to start special training.
Son para prepararme para la batalla. Comenzaré un entrenamiento especial.
Special training now?
¿Entrenamiento especial?
Good! My opinion of you is improving, Ryo.
¡Muy bien! @Mi opinión de ti ha mejorado, Ryo.
Wait and see.
Esperen y verán.
I will be able to pick up all of these barbells with just my mokkori.
Seré capaz de levantar todas estas pesas con sólo mi Mokkori.
Ms. Kasumi, now I really accept your favor.
Kasumi, ahora en realidad acepto hacerte el favor.
I will compete against him.
Competiré contra él.
I'll banish my anger against him in three days through a mokkori battle.
Eliminaré mi odio hacia él en tres días mediante una batalla Mokkori.
Jerk!
¡Imbécil!
Heaven's Punishment
#Castigo Divino
What didn't you understand?!
¡¿Qué parte no entendiste?!
The test is about thieving skills.
La prueba es sobre las habilidades de ladrón.
Oh, is that so?
¿Oh, así era?
Well, what kind of special training are we going to do now?
¿Bueno, qué clase de entrenamiento especial haremos ahora?
Catch-can.
"Atrápame si puedes".
Hey, hey!
¡Hey, hey!
It's easy, isn't it?
Es fácil, ¿no te parece?
I will run away from you all over town,
Iré por toda la ciudad,
and you chase me and catch me.
y tú me perseguirás para atraparme.
But you have to follow exactly the same route that I use.
Pero debes seguir exactamente el mismo camino que yo.
Catch-can is pretty hard. I would like to have a handicap.
"Atrápame si puedes" es bastante difícil. Me gustaría que me dieras ventaja.
No, you only have two days to get your physical ability up to my level.
No, sólo tienes dos días para alcanzarme en habilidad.
Don't worry. I know you can do it, Mr. Saeba.
No te preocupes. Sé que podrás hacerlo, Saeba.
Okay, okay. Well, shall we start?
Está bien. ¿Empezamos?
What's the matter? Aren't you going to start running?
¿Qué sucede? ¿No vas a escapar?
There's definitely something wrong with you today, Mr. Saeba.
Definitivamente Hay algo mal contigo, Saeba.
You're not like yourself.
No eres tú mismo.
Because if you were, you would be...
Porque si así fuera...
No, I don't want to train hard like that, Kasumi.
No, no quiero entrenar así, Kasumi.
Put on your leotard so I can see your flying tush.
Ponte tu leotardo para que pueda ver tu trasero volador.
He was shocked by the incident yesterday, I guess.
Supongo que quedó impresionado por el incidente de ayer.
Okay...
Bien...
Mr. Saeba, if you catch me, I will let you touch my tush.
Saeba, si me atrapas, dejaré que me toques el trasero.
It might not be working. Was that too weak?
Parece que no funcionó. ¿Acaso fue muy poco?
Kasumi!
¡Kasumi!
I'll get your tush!
¡Conseguiré tu trasero!
What power!
¡Qué energía!
That's the real you, Mr. Saeba! Let's go!
¡Este es tu verdadero ser, Saeba! ¡Vamos!
I won't let you go!
¡No te dejaré escapar!
Damn!
¡Maldición!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
I'm here! This way!
¡Por aquí!
You!
¡Tú!
I got you!
¡Te tengo!
Old man, this way, come this way.
Vamos viejo, ven por aquí.
Damn!
¡Diablos!
What was that?
¿Qué fue eso?
What kind of guy is he?
¿Qué clase de sujeto es?
He's already at Kasumi's level.
Ya se encuentra al mismo nivel que Kasumi.
I have to do something about it now.
Tengo que hacer algo ahora.
Damn, I lost her.
Diablos, se me perdió.
I wish she had more consideration for me.
Desearía que fuera más considerara conmigo.
Well, anyway, I'm a little bit worn out.
Bueno, de todas formas estoy agotado.
Oh, I'm in front of Miki's coffee shop.
Oh, estoy enfrente del café de Miki.
It won't hurt if I rest there.
No me hará daño descansar allí.
Welcome!
¡Bienvenido--!
What? What's the matter? Do you have some funny story or something?
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué es tan gracioso?
No, nothing.
No, nada.
I'm so sorry.
Lo siento.
Don't show up all of a sudden like that.
No te aparezcas de improviso.
Even if I know you, your face is scary.
Aunque te conozca, tu cara me asusta.
Anyway, what's with your outfit?
¿Pero por qué el uniforme?
Are you still the master of this shop?
¿Sigues trabajando aquí?
I told you that you shouldn't do that.
Te dije que no deberías hacer eso.
Your sales are going to drop.
Las ventas se irán al suelo.
What?
¿Qué?
Why are you quiet?
¿Por qué estás tan callado?
You're no fun at all!
No eres para nada divertido.
No, Falcon, it's rude to laugh at him.
No, Halcón, es grosero reírse de él.
Same to you!
Lo mismo te digo.
Ryo, you...
Ryo, tú...
You lost the mokkori size comparison, didn't you?!
¡Perdiste un duelo de medidas de Mokkori!
How do you know that?! No!
¡¿Cómo sabes eso?! ¡No!
How do you know about that?!
¡¿Cómo te enteraste?!
Everybody knows. It's all over town!
Todo el mundo lo sabe. Corre por toda la ciudad.
Testimony 1: Ms. Akemi of Club R
#Testimonio 1: Srta. Akemi del Club R
It's true. That person, Takashi, his mokkori is bigger than Ryo's!
Es cierto. Esa persona, Takashi, su Mokkori es más grande que el de Ryo.
I was surprised!
¡Me sorprendió!
Testimony 2: Girls from Cabaret Neko Manma
#Testimonio 2: Chicas del Cabaret Gatitas.
Yes, he came here too.
Sí, también vino aquí.
We all were surprised. I couldn't believe that he won against Ryo!
Nos sorprendió a todas. ¡No podía creer que ganó contra Ryo!
Testimony 3: Master of Bar EXTRA
#Testimonio 3: Mozo del Bar Extra
Oh, that man?
Oh, aquel hombre.
He's very handsome, so Mokkori Ryo is over.
Es muy guapo, así que Mokkori Ryo es historia.
Well, that's what's going on.
Bueno, eso es lo que sucede.
I heard there was a snobbish guy who mentioned it everywhere last night.
Escuché que anoche un sujeto esnob lo contó por todas partes.
The rumor is all over town now.
El rumor circula por toda la ciudad ahora.
Bastard!
¡Bastardo!
He got me.
Me venció.
Found you! What are you doing wasting time in a place like this?!
¡Te encontré! ¿Por qué pierdes el tiempo en este lugar?
Please be serious about this training.
Por favor toma el entrenamiento en serio.
Mr. Saeba?!
¡¿Saeba?!
Don't look at me like that. I'll be fine.
No me miren así. Estaré bien.
I will win the game and get even with him.
Ganaré el juego y me vengaré.
Also, men shouldn't be judged by their size.
Además, los hombres no se miden por su tamaño.
I don't care about the rumor.
No me preocupa el rumor.
What kind of laugh was that?
¿Qué fue esa risa?
He's got more heart than I expected.
Tiene más coraje del que esperaba.
Oh, no, he's lost his will completely.
Oh, no, perdió la motivación por completo.
Ryo is useless when he doesn't have any mokkori power.
Ryo es un inútil sin poder Mokkori.
I see, I'm sure that Takashi must have known that.
Ya veo, estoy segura de que Takashi sabe eso.
His way of stealing something is not the proper method like ours.
Su manera de robar no es como la nuestra.
He usually cheats.
Normalmente hace trampa.
Cheats?
¿Trampa?
He uses very strong hypnotism.
Utiliza un hipnotismo muy poderoso.
Hypnotism?!
¡¿Hipnotismo?!
Yes, he puts a person into a hypnotic state, for example,
Sí, por ejemplo, pone a una persona en un trance hipnótico,
and gets the code of the safe from him, then steals the valuables.
y consigue que le diga el código de la caja fuerte.
It's not a proper way to be a thief.
No es la manera correcta de ser un ladrón.
Hyp...
¡¿Hip...
...notism?!
...notismo?!
He might have used...
Puede ser que...
Yes, that's right. He put Mr. Saeba into a hypnotic state, and...
Sí, así es. Puso a Saeba en un trance hipnótico, y...
He made you think that his was bigger than yours.
Te hizo creer que el suyo era más grande.
We must be right. There is no bigger mokkori than yours!
Debe ser eso. ¡No hay un Mokkori mayor al tuyo!
No one has a bigger one. I would know better than anyone else.
Nadie tiene uno mayor. Si lo sabré yo.
Oh, no, how vulgar I was.
Qué vulgar sonó eso.
I emphasized it without realizing what I was saying.
No me di cuenta de lo que decía.
Now I understand.
Ahora lo entiendo.
That impostor jerk!
¡Ese maldito impostor!
I'm still the King of Mokkori!
¡Aún soy el Rey Mokkori!
I guess you found out.
Así que te diste cuenta.
Takashi!
¡Takashi!
He's the snob I've been hearing about, isn't he?
¿Ese el hombre del que hablaban?
You used a dirty trick, didn't you?
Usaste un truco muy sucio.
I don't know why you came here, but anyway, it's a good opportunity.
No sé por qué viniste, pero es una buena oportunidad.
I don't want to touch your face,
No quiero tocar tu cara,
but this time, I'm pretty mad and I have to give you one in the face!
pero estoy muy enfadado y debo darte una buena.
Eat this!
¡Toma esto!
No! Don't look at his eyes!
¡No! ¡No le mires a los ojos!
Now you won't be able to win against me.
Ahora no podrás vencerme.
What did you do, jerk?!
¡¿Qué me hiciste, imbécil?!
What is it?
¿Qué es eso?
What? A letter or something?
¿Una carta o algo así?
Come on! You don't have time to look at mokkori stuff!
¡Vamos! ¡No tienes tiempo para ver material Mokkori!
What?
¿Qué?
Mr. Saeba?
¿Saeba?
I can't mokkori anymore.
Ya no puedo tener Mokkori.
You're right.
Exactamente.
Thanks to my hypnotism, your mokkori is useless now.
Gracias a mi hipnotismo, tu Mokkori es inútil ahora.
If you win the game against me without your mokkori power,
Si me vences sin tu poder Mokkori,
I'll release you from the hypnotic state.
te liberaré de ese estado hipnótico.
Oh, no!
¡Oh, no!
My mokkori has been kidnapped!
Me secuestraron el Mokkori.
I wanted you to listen to my guitar
% te quisiste para escuchar a mi guitarra
I wanted to convey my feelings about you to you
quise transportar mis sentimientos aproximadamente te a ti
But I couldn't do so
Pero no podría hacer tan
You don't know anything about this town where I live
no sabes cualquier cosa sobre esta ciudad donde vivo
You don't know the reason I'm here
no sabes la razón soy aquí
If that moment could have colored the rows of old brick houses
Si aquel momento podría haber colored las filas de casas de ladrillo viejo
I wouldn't have let you go
no habría dejado vas
While I cross the park shining in the winter sun
Mientras cruzo el parque que brilla en el sol de invierno
Everyday life is starting
vida Diaria está empezando
In my mind, time has stopped
En mi mente, el tiempo ha parado
And a double-decker bus is passing
%Y un doble-decker el autobús está pasando
Finally, it's time to start the thief game! Hey, cheer up!
¡Al fin iniciará la competencia de los ladrones! ¡Anímate!
I'm fine. I'll complete the job I took.
Estoy bien. Terminaré con el trabajo.
Oh, no, you don't have any power any more.
Oh, no, ya no tienes energía.
Just steal the mirror from the house. It's easy!
Sólo roba el espejo de la casa. Es sencillo.
It's too easy. I wonder if Grandma is planning something?
Demasiado. Me pregunto si la abuela planeó algo.
Fear is often greater than danger.
El miedo es a menudo más grande que el peligro.
The game has already started.
El juego ya empezó.
First of all, start moving! Hurry up and go!
¡Comienza a moverte! ¡Date prisa y ve!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Ryo is the Love Thief! Hidden Love Affair Behind the Magic Mirror (Part 2)"
"¡Ryo es el Ladrón de Amor! Amor Escondido Detrás del Espejo Mágico (Parte 2)"
If you miss it, your power won't come back!
Si te lo pierdes, tu poder no regresará.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.